[Música]
Hola qué tal familia Buenas tardes
buenas tardes Buenos días buenas noches
depende cuando estéis viendo Este vídeo
qué tal bienvenidos un día más a vuestro
canal de chismes favoritos ya sabéis que
aquí os enteraréis de todo lo que pase
alrededor de los movimientos de la
prensa del corazón invitaros a todos a
ver el directo que tuvimos aquí mismo
anoche en mi programa con Coto Matamoros
estuvimos hablando de un montón de
cosillas entre ellas conocimos una cosa
que la verdad pues no sabíamos que era
la opinión de koto Matamoros sobre el
documental de Rocío Carrasco contra
Antonio David y como pisotearon su
libertad y su presunción de inocencia
que también hay que decirlo no os invito
a todos a que os suscribáis al canal es
completamente gratuito si te gusta el
chisme Y te gustan los cotilleos aquí no
te faltarán os mando un abrazo enorme a
todos y vamos a reaccionar hoy a Bueno a
una parte del programa de Federico ya
sabéis que somos súper fan de Federico y
que nos encanta su programa además
adoramos a Isabel González y adoramos a
todos los colaboradores que están allí
con ellos cada día he puesto un trocito
en el vídeo anterior Pero como se me
estaba haciendo muy largo Pues he
decidido que lo vamos a comentar en este
vídeo aparte para escuchar lo que dice
nuestro querido Federico y sus
tertulianos vamos al lío ya sabéis que
el contexto de todo esto es que va a
haber seguramente una posible demanda en
camino en contra de Alba Carrillo por
supuestamente presuntamente Bueno yo eso
de presuntamente lo cojo muy por decir
no contra vulnerar la intimidad de Jorge
Pérez y su familia vale Y es que ya hay
jurisprudencia sobre este tema en otras
ocasiones han demandado a personajes que
se han puesto a contar ciertas
intimidades y da igual que sea verdad o
que sea mentira la cosa es que no puedes
contar la intimidad de lo que haga una
persona en su casa y sobre todo cuando
estamos hablando de sexo y ideología
religiones y salud creo que son los
puntos los puntos fuertes para la
intimidad vale vamos a escucharlo
si estaba enamorada y dijo pues no lo
sea mejor con el tiempo
a ver empezamos fuerte no lo de que eran
amigos
vamos amigos muy muy cogido con pinzas
lo de que eran amigos yo creo que los
dos se gustaban físicamente y ya vale se
votaban físicamente y ya Jorge Pérez no
es una persona que haya tenido mucho
mundo por lo que se ha podido dar a
entender no es el más abierto de mente
no es el más moderno Aunque vaya de
Chico perfecto de Chico tal sabe súper
inteligente y tal no en plan lo sacas de
su pueblo o de su barrio donde haya
vivido siempre y de repente se ve en un
mundo en el que la gente le dice lo
guapo que es lo bueno que está se cruza
con una Alba Carrillo que como bien ella
ha afirmado en podcast cuando bebes se
le abren las piernas
en fin teniendo a su mujer embarazada
según ha contado Marta López según ha
contó a Marta López ya hubo intento de
quedar a escondidas utilizando a Marta
López de tapadera vale que es muy fuerte
la Marta López que se quiere meter en
todos lados o sea Marta López quiere
está metida en todo en todo con tal de
tener seguir manteniendo el puesto se
meten todo vale Y bueno no eran amigos
simplemente tonteaban y tenían los dos
un calentón de la [__] hasta que lo
han consumado Vale y Alba Carrillo se
agarra simplemente cuando tú te enrollas
con una persona que está casada tú sabes
dónde te metes y tú sabes que esa
persona te va a negar es entendible no
te va a negar tú sabes dónde te estás
metiendo Y sabes que no es una relación
Alba Carrillo se hizo la ofendidísima
porque Jorge Pérez la negó y no
solamente se hizo la ofendidísima sino
que se agarró a que supuestamente le ha
llegado que Jorge ha hablado de ella por
detrás o ha dicho algo que a ella no le
ha gustado que todavía no sabemos el que
ni lo sabremos para ya ponerse a
despotricar contra él en programa
haciendo directos en instagram haciendo
un poli de luz que es muy fuerte no
después de todo lo que ha tenido con la
fábrica de la tele y con Jorge javierus
tremendo tremendo no pero no no
enamorado ni amigos ni enamorados ni
amigos ninguna de las dos cosas calentón
y facturón
roneando mirándose a los ojos haciendo
pero ya lo sabemos Me parece muy fuera
de lugar cuando habla de cosas de los
hijos de cuando hace bromas sobre los
planes que tu cosas
pero público insisto con niños que ya
tienen uso de razón y que ya me parece
que ya hay momento
de las manos
fácil fácil de calentar el vino el Vino
también es muy importante no por ahí a
ver realmente en el tema de que se hayan
acostado yo la culpa se la ha hecho
totalmente a él o sea si a ella le
apeteció porque nota le parece que está
muy bueno y le apetece y le entra un
calentón a mí por parte de ella me
parece fabuloso o sea es lo que hay a no
ser que tenga una súper amistad que le
debas algo a la pareja de él no de tu
amiga íntima sabes y confía en ti La
traición es pero si no es amiga de ella
ni siquiera la conoce la culpa de todo
aquí la tiene él sabes No aquí hay un
afán deliberado de divertirse haciendo
el daño que eso es lo que sería el otro
día tú sabes sí totalmente además os
digo una cosa Hay una escena
deluxe del otro día en el que ella se
pone a contar cosas mientras que están
en la publicidad vale ella esto lo hace
sabiendo que la están grabando porque
cualquiera que esté trabajando en
sálvame si se pone a hablar en la
publicidad sabe que es que lo van a
grabar vale o sea si yo estoy trabajando
en sálvame tengo que tener cuidado con
lo que estén hablando en la publicidad
seguro que en la publicidad no me tiro
un eructo ni me tira un pedo ni digo
algo que me perjudique a mí Sabes porque
sabes que te están grabando en la
publicidad también lo que tú te pongas a
contar en la publicidad es a sabiendas
de que luego lo van a [__] cuando
volváis de la publi y lo van a sacar
vale no es como Ay me han grabado no sé
qué no no no no no no no lo que tú te
pongas a decir en la publicidad es para
que lo saquen y Alba Carrillo se puso a
decir cosas en la publicidad para que le
sacaran lo sacaran y la llamaran más y
le picarán más y demás haciendo daño y
te ríes
y él es culpable de haber caído en la
tentación
bueno no creo que nadie en su familia
no hay uno con el que se haya enrollado
que se haya Librado ya no te digo
parejas padre de su hijo no no no no hay
uno con el que se haya enrollado la tía
que se haya Librado y luego esta en la
que se ha puesto a lapidar Antonio David
flores O sea que tú la pides Antonio
David flores porque tú tengas esa
opinión bueno vale tiene que haber de no
pero que que tú seas peor porque es que
tú vas lapidando a todas a todos con los
que te has enrollado lo más mínimo tía
es que eres tela de caradura Y algún
famoso medianamente conocido y
absolutamente
mucho más contar lo que hacerlo Total
qué grande es mi Federico totalmente
totalmente
totalísimamente y ahora parece que está
amenazando con sus nuevas o antiguas
misa pero que sepa que tendrá una
demanda por cada indiscreción porque le
pueden demandar porque repito
lo de la intimidad tío yo esto tengo que
seguir investigando sobre el tema y voy
a intentar conseguir una sentencia
porque sí que es verdad que me consta
que esto es así no en plan si tú cuentas
algo de lo que han hecho unas personas
en su vida privada en un ámbito privado
vale o sea una cosa es lo que cuentes
que han hecho en una discoteca o en la
calle sabes pero en una fiesta pero que
tú cuentes lo que han hecho en una casa
privada en un ámbito privado mientras
que esté relacionado con sexo ideología
salud religión creo que también pues
vulnera la intimidad sabes y en el
juicio no van a valorar si es verdad o
es mentira porque lo que se está
valorando es la intimidad aunque sea
verdad lo que estés contando Es que de
hecho si es verdad casi que peor porque
estás vulnerando una cosa que ha pasado
en mi plena intimidad no hay varios
youtubers que se dedican a decir que que
Rocío Carrasco y que Fidel se mete en
cocaína esto hay varios youtubers que se
dedican a decirlo y y que tienen pruebas
y que estamos seguros no sé yo Qué
pruebas tendrán pero vamos Aunque
tuvieras una fotografía de ellos tomando
cocaína en un en su casa o sea realmente
eso no puede decirlo me entiende no
puede decirlo lo primero es que es una
barbaridad decir una cosa que no se
puede probar y acusar a alguien de eso
vale aparte que no es relevante
y lo segundo es que estás cometiendo
seguramente un delito no es un delito
porque es por la vía civil no sería por
la vía civil Pero bueno un una
difamación una difamación bastante fea
no y que te quita credibilidad pero
bueno familia Qué pensáis ustedes sobre
todo esto yo aplaudo a Federico le mando
un abrazo enorme que hoy nos saludo
precisamente de su programa ya sabéis
que aquí lo queremos muchísimo a ellos y
a todos los tertulianos y colaboradores
que tiene y nada familia nos vemos en el
siguiente vídeo un abrazote enorme si
queréis Ver la entrevista entera Ya
sabéis que ellos la suben a su canal de
YouTube es radio Así que os lo
recomiendo un beso familia hasta el
siguiente vídeo
[Música]